Repository: matteo-lorenzi/R4.01
Catalog: translations/messages+intl-icu.*.xlf
Languages: jp

# boutique.index.Boutique
source: Store :
jp: ブティック：

# boutique.index.Rayon
source: Rayon(s)
jp: レイヨン（複数）

# boutique.rayon.title
source: Rayon -
jp: レイヨン -

# boutique.rayon.heading
source: Rayon -
jp: レイヨン -

# boutique.rayon.category
source: Category
jp: カテゴリ

# boutique.rayon.products
source: Products
jp: 製品

# boutique.rayon.see_more
source: See more
jp: 詳細を見る

# templates.navbar.titre
source: Store Home!
jp: ホームボディーショップ！

# templates.navbar.Boutique
source: Store
jp: 店

# templates.navbar.Contact
source: Contact
jp: お問い合わせ

# home.index.title
source: Home
jp: ホーム

# home.index.header
source: Store R4.01
jp: 店 R4.01

# home.index.logo_alt
source: Logo Store
jp: 店のロゴ

# home.index.card_text
source: Nothing here to sell, just to learn...
jp: ここには何も売られていません、ただ学ぶためです...
